Antes de investir, consulte os documentos do fundo, que podem ser encontrados no site www.santander.com.br > Produtos e Serviços> Investimentos e previdência > Fundos de Investimento > Saiba Mais > Documentos Legais > Consulte aqui seus documentos. A descrição do Tipo Anbima está disponível neste documento. ; Os indicadores econômicos utilizados neste material devem ser considerados como mera referência, não se tratando de meta ou parâmetro de performance de rentabilidade. Rentabilidade obtida no passado não representa garantia de resultados futuros. A rentabilidade divulgada não é líquida de impostos. Para avaliação da performance do fundo de investimento, é recomendável uma análise de período de, no mínimo, 12 (doze) meses. ; Fundos de investimento não contam com garantia do Administrador, do Gestor, de qualquer mecanismo de seguro ou do Fundo Garantidor de Crédito (FGC). Os investimentos apresentados podem não ser adequados aos seus objetivos, situação financeira ou necessidades individuais. O preenchimento do formulário Análise de Perfil do Investidor (API) é essencial para garantir a adequação do perfil do cliente ao produto de investimento escolhido. ; O gestor deste fundo adota política de exercício de direito de voto em assembleias, disponível no site www.santanderasset.com.br. ; Supervisão e Fiscalização: (a) Comissão de Valores Mobiliários - CVM; e (b) Serviços de Atendimento ao Cidadão em www.cvm.gov.br. ; A seguir estão descritos os cinco principais riscos aos quais o Fundo e seus cotistas estão sujeitos, recomendando-se a leitura da relação completa e detalhada no Regulamento do Fundo. ; Riscos Relacionados ao FIP EB: O FIP EB possui fatores de riscos específicos descritos no seu regulamento, aos quais o FUNDO está diretamente relacionado por sua estratégia de investimentos. Neste sentido, destacam-se abaixo alguns dos principais fatores de riscos relacionados ao investimento no FIP EB, os quais constam, em sua maioria, no regulamento do FIP EB. É dever do Cotista, de qualquer forma, analisar todos os fatores de risco descritos no regulamento do FIP EB: ; Riscos relacionados ao investimento em sociedades pelo FIP EB: O FIP EB possuirá carteira concentrada em ativos de emissão das sociedades limitadas e/ou de ações. Não há garantias de: (i) bom desempenho de quaisquer das sociedades: (ii) solvência das sociedades: (iii) continuidade das atividades das sociedades: (iv) liquidez para a alienação dos ativos das sociedades: e (v) valor esperado na alienação dos ativos das sociedades. Tais riscos, caso materializados, podem impactar negativa e significativamente os resultados da carteira do FIP EB e, consequentemente, da Carteira do FUNDO. ; Riscos relacionados ao investimento em Companhias Fechadas pelo FIP EB: Os investimentos do FIP EB poderão ser feitos em companhias fechadas, as quais, embora tenham de adotar boas práticas de governança, não estão obrigadas a observar as mesmas regras que as companhias abertas relativamente à divulgação de suas informações ao mercado e a seus acionistas, o que pode representar dificuldade para o FIP EB quanto: (a) ao bom acompanhamento das atividades e resultados das sociedades: e (b) a correta decisão sobre a liquidação do investimento, o que pode afetar o valor da carteira do FIP EB e, consequentemente, do FUNDO ; Risco de Concentração da Carteira do FIP EB: O risco associado às aplicações do FIP EB é diretamente relacionado à concentração das aplicações. Quanto maior a concentração das aplicações do FIP EB, maior será a vulnerabilidade do FIP EB com relação ao investimento, aumentando a exposição ao risco associado a ele. A materialização de tal risco poderá afetar negativamente os investimentos do FIP EB, o que poderá depreciar de forma significativa o patrimônio líquido e, por consequência, a rentabilidade e o capital investido pelo fundo ; Risco de Mercado do FIP EB: consiste no risco de flutuações nos preços e na rentabilidade dos ativos da carteira do FIP EB, os quais são afetados por diversos fatores de mercado, como liquidez, crédito, alterações políticas, econômicas e fiscais. Esta constante oscilação de preços pode fazer com que o valor dos títulos e valores mobiliários integrantes da carteira do FIP EB sejam avaliados por valores diferentes dos da sua emissão e/ou contabilização, o que poderá acarretar volatilidade das cotas do FIP EB e, consequentemente, do fundo, além de perdas aos Cotistas ; Risco de Liquidez do FIP EB: Consiste no risco de redução ou inexistência de demanda pelos ativos integrantes da carteira nos respectivos mercados em que são negociados, devido a condições específicas atribuídas a esses ativos ou aos próprios mercados em que são negociados. Em virtude de tais riscos, o FIP EB poderá encontrar dificuldades para liquidar posições ou negociar os referidos ativos pelo preço e no tempo desejados, de acordo com a estratégia de gestão adotada para o FIP EB, o qual permanecerá exposto, durante o respectivo período de falta de liquidez, aos riscos associados aos referidos ativos, que podem, inclusive, obrigar o FIP EB a aceitar descontos nos seus respectivos preços, de forma a realizar sua negociação em mercado, o que poderá depreciar de forma significativa seu patrimônio líquido e, por consequência, a rentabilidade e o capital investido pelo fundo
